------------------------------------------------------------------------------------------

POKEMON

Esta pagina esta realizada pensando en todas las personas a las que les gusta el tema de POKEMON ya sean fanaticos, aficionados o publico en general y quieran a traves de nuestra web conocer mas acerca de los tipos de pokemones y sus caracteristicas.

------

Para usar la pagina de POKEMON la mayoria de usuarios indico que desea ver las caracteristicas de los POKEMON a traves de un filtro, dentro del cual seleccionarion 3 opciones siendo la principal el TIPO, la EVOLUCION y el NOMBRE del pokemón respectivamente.


-----

el objetivo de la pagina es que todos los fanaticos puedan acceder a la informacion sobre las caracteristicas de sus pokemones favoritos de una manera facil y practica donde no solo puenda aclarar sus dudas si no tambien aprender mas acerca de los POKEMON, pudiendo acceder a ella en su tiempo libre o cuando requieran la informacion.

------

Decisiones de diseño
El diseño de la pagina fue pensado en un color ....



HISTORIA DE USUARIO 1

YO COMO fanatico pokemon

QUIERO filtrar los pokemones por Tipo de pokemon

PARA ubicar mas facilmente a los pokemon


HISOTRIA DE USUARIO 2

YO COMO fanatica pokemon

QUIERO buscar los pokemon por evolucion

PARA saber cuantos caramelos necesito para evolucionar.


HISTORIA DE USUARIO 3 

YO COMO fanatico pokemon

QUIERO una pagina de facil acceso con los poderes y caracteristicas de los pokemon 

PARA mis ratos libres de diversion y conocer mas de ellos.


******

Crear productos que sigan los principios básicos de diseño visual y las heurísticas de usabilidad.
Manipular arreglos (arrays) y objetos (objects).
Manipular el DOM (agregar elementos dinámicamente basados en la data).
Manejar eventos del DOM para permitir interacción con el usuario (filtrado, ordenado, ...).
Mostrar la data en una interfaz: puede ser un card, una tabla, una lista, etc.
Permitir al usuario filtrar y ordenar la data.
Calcular estadísticas de la colección (o subcolección) como media aritmética, máximo y/o mínimo de algún atributo numérico, o contar cuántas veces aparece un determinado valor, por ejemplo.
Ser responsive, es decir, debe visualizarse sin problemas desde distintos tamaños de pantallas: móviles, tablets y desktops.
Es importante que tu interfaz, a pesar de ser una versión mínima de tu ideal, siga los fundamentos de visual design.


manipulación de datos a través de arreglos y objetos.
obtener, procesar y manipular datos

1. filtrar recibiría la data, 
 ordenar recibe tres parámetros.
 calcular, n